Chào mừng đến với M Power Clinical
Analytics, trung tâm giúp bạn chuyển
đổi dữ liệu hình ảnh X-quang thành
những thông tin hữu ích.
Dù bạn là bác sĩ lâm sàng, nhà quản lý
hay nhà phân tích, M Power đều giúp
bạn hiểu rõ hơn về hiệu suất, cải
thiện chất lượng và hỗ trợ đưa ra
quyết định sáng suốt.
M Power Clinical Analytics tích hợp
các công cụ mạnh mẽ cho phép bạn tìm
kiếm trên nhiều báo cáo X quang, giám
sát chất lượng và tuân thủ quy định,
phân tích hiệu suất hoạt động và sử
dụng xác thực AI để tích hợp với M
Power.
Sử dụng các chức năng tìm kiếm phân
tích lâm sàng của M Power để nhanh
chóng tìm kiếm thông tin trong các báo
cáo chẩn đoán hình ảnh của bạn.
Bạn có thể xác định xu hướng, tiến
hành nghiên cứu và truy cập dữ liệu
cần thiết để đưa ra các quyết định lâm
sàng tự tin.
AI sử dụng xử lý ngôn ngữ tự nhiên để
thực hiện các kiểm tra chất lượng tích
hợp, giúp bạn phát hiện sớm các vấn đề
về lâm sàng hoặc tài liệu, từ đó cải
thiện độ chính xác và các biện pháp
tuân thủ.
Bạn có thể theo dõi các chỉ số quan
trọng như khối lượng, thời gian hoàn
thành, thời gian và năng suất để giám
sát hiệu quả và hiệu suất làm việc.
Và M Power Clinical Analytics thậm chí
còn giúp bạn đánh giá và xác thực kết
quả đầu ra của AI bằng cách so sánh
chúng với các báo cáo lâm sàng để đảm
bảo độ chính xác.
M Power Clinical Analytics hỗ trợ các
thuật toán AI và có thể được kích hoạt
cho cơ sở của bạn để hỗ trợ việc xem
xét dữ liệu.
Với M Power Clinical Analytics, bạn sẽ
có cơ hội cải thiện kết quả điều trị
cho bệnh nhân thông qua những hiểu
biết sâu sắc hơn.
Các chỉ số này giúp bạn theo dõi hiệu
suất hoạt động, hỗ trợ công tác cải
tiến chất lượng và đưa ra các quyết
định sáng suốt hơn trong toàn bộ tổ
chức, đồng thời truy cập dữ liệu một
cách đơn giản và hiệu quả.
Sẵn sàng bắt đầu chưa? Khám phá các
bảng điều khiển, thực hiện tìm kiếm
đầu tiên và tìm hiểu cách M Power có
thể hỗ trợ quy trình làm việc hàng
ngày của bạn.